2077 год. Люди совсем обленились и вместо работы они весь день напролет зависают в интернете и смотрят мемы. Правительства всех стран объединились, чтобы положить конец этому. Чтобы заставить людей работать, они решили запретить все онлайн развлечения, включая мемы. 

Правительства наняли лучших людей для создания глобального фаервола, зашифровывающего все мемы в сети. И это сработало. Они создали мощный софт под названием "Кривое Зеркало". Теперь все мемы кривые и люди вынуждены работать, так как заняться больше нечем.

Но даже в такой темный час нашлись люди, готовые постоять за свободу. Хакерская группировка "Зазеркалье" наш последний шанс на спасение.

Им удалось воссоздать алгоритм "Кривого Зеркала" и создать софт, позволяющий подобрать расшифровку. Но это не так просто, и тебе, {username}, предстоит заняться этим.


Пока ты шел на встречу, позвонил телефон. Ты не взял трубку, но прослушал голосовое сообщение: "Мы знаем, где ты. Если откажешься сотрудничать и не выдашь {friend}, тебе конец."
Сомнения закрались в твою голову. А что если {friend} получил такое же сообщение и сдаст меня? А что если он на самом деле один из них? Могу ли я действительно доверять ему? А что если нам не скрыться?

На полпути ты останавливаешься и решаешь, что настало время выбирать самому.

Ты отправляешь сообщение копам с координатами встречи.
 Он конечно хороший парень, но я не чувствую, что могу ему доверять. 

На месте встречи уже были агенты. Они посадили {friend} в черную машину и уехали.

Агент смит возник из ниоткуда и сказал тебе:
- Привет, {name} С тобой было приятно иметь дело. А теперь, садись в машину, у нас есть еще одно предложение для тебя.

Тебе "предложили" работать на правительство и ты не мог не согласиться.

Позже ты узнал из новостей, что {friend} был убит в тюрьме.
Эта история была предана огласке и поднялась большая шумиха. Люди стали выходить на улицу с протестами, а {friend} был признан национальным героем. 

Тебя же общественность объявила гнусным предателем, тебе не рады даже в Твиттере, не говоря уже про Reddit. Все считают, что ты хотел помешать {friend} и "Зазеркалью" спасти мемы.

Эта история вдохновила миллионы людей на активные действия. "Зазеркалье" не перестало существовать. Их софт появился в даркнете и свободные хакеры объединились чтобы продолжить славное дело {friend} и освободить интернет.