2077 год. Люди совсем обленились и вместо работы они весь день напролет зависают в интернете и смотрят мемы. Правительства всех стран объединились, чтобы положить конец этому. Чтобы заставить людей работать, они решили запретить все онлайн развлечения, включая мемы. 

Правительства наняли лучших людей для создания глобального фаервола, зашифровывающего все мемы в сети. И это сработало. Они создали мощный софт под названием "Кривое Зеркало". Теперь все мемы кривые и люди вынуждены работать, так как заняться больше нечем.

Но даже в такой темный час нашлись люди, готовые постоять за свободу. Хакерская группировка "Зазеркалье" наш последний шанс на спасение.

Им удалось воссоздать алгоритм "Кривого Зеркала" и создать софт, позволяющий подобрать расшифровку. Но это не так просто, и тебе, {username}, предстоит заняться этим.


Пока ты шел на встречу, позвонил телефон. Ты не взял трубку, но прослушал голосовое сообщение: "Мы знаем, где ты. Если откажешься сотрудничать и не выдашь {friend}, тебе конец."
Сомнения закрались в твою голову. А что если {friend} получил такое же сообщение и сдаст меня? А что если он на самом деле один из них? Могу ли я действительно доверять ему? А что если нам не скрыться?

На полпути ты останавливаешься и решаешь, что настало время выбирать самому.